Bây giờ, hãy tải về mã nguồn, vì vậy trước tiên, chúng ta cần tạo ra một cây Iraq.
Vì vậy, tôi sẽ quay trở lại trạm cuối và tạo ra một vòng lặp trực tiếp.
Được rồi, hãy nói về chuyện đó.
Có ba.
Được rồi.
Tôi đang ở trong đó.
Bây giờ, hãy cấu hình nó.
Tên lửa.
Được rồi.
Bạn biết đấy, tương tự như vậy, Kobe đã nói email.
OK, vậy là tôi kết thúc với nó, bắt đầu lại.
Vì vậy, bây giờ và bước tiếp theo là thực sự để bắt đầu mối quan hệ của họ.
Vì vậy, chúng tôi sẽ tải xuống một chi nhánh cụ thể, vì vậy chúng tôi nên sử dụng lệnh thứ hai này.
Tôi sẽ chỉ sao chép phần này.
Và chỉ cần chuyển qua đây và chi nhánh của chúng tôi.
Chúng ta sẽ đón một cành cao.
Cái mới nhất?
Nhưng chúng ta nên lấy nó từ đây.
Vì vậy chúng tôi sẽ lấy bản mới nhất.
Và chỉ dựa vào ý tưởng căn bản và vừa kịp thời, vì vậy nó đang tải về và nó cơ bản là khởi tạo một kho lưu trữ,
Vì vậy, điều này sẽ là khá nhanh.
Và sau đó, chúng ta cần phải chạy đồng bộ ba lần, thứ sẽ thực sự tải kho.
Vì vậy, tôi nghĩ rằng điều này sẽ được thực hiện trong một vài phút.
Ừ.
Vì vậy, mối quan hệ này bây giờ được khởi đầu.
Vì vậy, bây giờ bạn cần chỉ cần để mua rapport đồng bộ.
Vì vậy, ở đây bạn có thể làm cho bạn số lượng của khóa học logic bạn có.
Và điều này sẽ mất rất nhiều thời gian.
Tôi đoán ít nhất một giờ nó sẽ mất và phụ thuộc vào máy tính của bạn và kết nối internet,
Nó sẽ mất thời gian phù hợp.
Vì vậy, một khi điều này được thực hiện, chúng tôi sẽ đi trước và xây dựng quan hệ.
Vậy là lại mất thêm một tiếng rưỡi nữa.
Tổng cộng, bạn cần ít nhất 3 đến 4 tiếng để tải về và xây dựng nó.
Được rồi.